Irene Dawson
Istri Kyle Moore
Bella Hartford
Putri Sebastian Hartford
Tidak apa-apa, Sayang.
Kamu aman.
Di mana ibu dan ayahmu?
Ya Tuhan!
Oh, oh, Nona Hartford.
James
Asisten Sebastian
Ayo, kita kembali ke mobil.
Dia bersamamu?
Saya bekerja untuk ayahnya.
Dia ada di sebelah sana.
Nama ayahnya adalah Sebastian Hartford.
Pendiri Grup Hartford.
Anaknya hampir tertabrak,
dia bahkan tidak mau repot-repot
untuk keluar dari mobil?
Apa itu benar-benar ayahmu?
Tunggu, Nona!
Saya mengagumi disiplin Anda, Tuan Hartford,
Sebastian Hartford
CEO Grup Hartford
tapi sayangnya,
sindrom rangsangan sentuhan Anda
tidak lagi merespons pengobatan saja.
Kontak fisik apa pun dengan orang dewasa,
subjek wanita akan memicu
respons rangsangan sistemik.
Pada tahap ini, Anda...
Sepenting itukah pekerjaan?
Putri Anda nyaris
terbunuh dan Anda hanya duduk di sini sambil main ponsel?
Terima kasih sudah menolong Bella.
Sebutkan hargamu.
Apa?
Aku tidak menyelamatkannya demi uang.
I-
Ibu!